도끼 (도구)          나무들을 베는대      사용합니다.
곡괭이 (도구)        바위나 아무 곳에 있는 돌을 부술 수 있습니다.
낚시대 (도구)        물고기를 잡는데     사용합니다.
호미 (도구)          토양을 경작하는데   사용합니다.
물뿌리개 (도구)     작물에 물을 주는데  사용합니다.
낫 (도구)            잔디, 잡초를 베는데  사용합니다.
칼 (도구)            작고 가벼운 칼.
파스닙 (야채)       덩이줄기 식물. 대지의 맛이 나고 영양분이   듬뿍 들어있습니다.
감자 (야채)         널리 재배되는 덩이줄기 식물.
케일 (야채)          스프나 볶음요리에     알맞은 잎사귀.
일반물고기 (어류)     흔한 물고기
레어물고기 (어류)     드물게 발견되는 물고기
수액 (재료)          나무에서 얻는 액체.
파스닙씨앗 (씨앗)    봄 작물. 성장하려면 4일 소요됩니다.
감자씨앗 (씨앗)     봄 작물. 성장하려면  6일 소유됩니다. 
케일씨앗 (씨앗)      봄 작물. 성장하려면  6일 소유됩니다. 
돌 (재료)            제작과 건설에 많이 사용되는 흔한 재료.
풀 (재료)            식물에서 나온 원자재.
나무 (재료)          사용 용도가 다양한   유연하면서 견고한 식물 재료.